Trymowanie powierzchni bspline

użytkownik wybiera dwie powierzchnie

program znajduje przecięcie 

jeżeli jest więcej niż jedno przecięcie, pgram ma znaleźć oba, ale z pomocą użytkownika 

jak jest jedno interwencja nie powinna być potrzebna

1 krok:

znalezienie dowolnego punktu na krzywej trymującej

- metoda sprzężonych gradientów

2 krok:

wyświetlanie krzywą łamaną

znalezienie krzywej

co najmniej metoda Newtona
 / 
<  P(u,v) - Q(s,t) = 0
 | <P(u_k,v_k)-P(u_{k-1},v_{k-1}),T(u_{k-1},v_{k-1})> = delta
 \

nie zmniejszać delty automatycznie

po przecięciu użytkownik może wybrać widoczność poszczególnych płatków

wszystko ma być ciągle tym samym bsplinem

krzywa trymująca ma być dodatkową informacją o płatku

trzymanie krzywej trymującej w uv

może być wiele krzywych trymujących

podział przestrzeni uv na rozłączne obszary

deadline :  09.06.2011

 PRZYPADKI DO ROZWARZENIA:

 1. dwie powierzchnie grzecznie się przecinają
 2. jedna z powierzchni większa od drugiej
 3. płaszczyzna przez rurę
 4. dwie rury przecinające się przez sklejenie

 5. 

DEBUG:

rysowanie przestrzeni uv

