Model obiektu.

złożony z rur.

przęcięcie rury z płaszczyzną.

przecięcia mają być kątem bliskim 90°

muszą mieć ostre krawędzie, nie w płaszczyźnie symetrii


obiekt: młotek

młotek musi mieć płaszczyznę symetrii

młotek musi być frezowalny

powierzchnie mają się przecinać - musi konkretnie wejść jedna powierzchnia w
drugą

rączka lokalnie ma nie być pod kątem 90°, ale zbliżonym do 90°

rączka ma mieć jakąś perforację - udziwnienie 

model musi mieć krawędź C0 i nie może być ona w płaszczyźnie symetrii

pionowe ściany nie mogą mieć ostrych krawędzi, inaczej krawędzie te się
ukrzuszą


wczytywanie i zapisywanie plików

